testing skills that you need to work on cars and the tools that we use. Two
Prueba de las habilidades necesarias para trabajar en automóviles y de las herramientas que utilizamos. Dos
things that we use. We use a power probe and we use a meter. I'm going to show you
Cosas que usamos. Usamos un Power Probe y usamos un multímetro. Te lo mostraré.
how you use a power probe first. Power probe is used to check for power and
cómo usar primero una Power Probe. Power Probe se utiliza para buscar corriente
ground. This battery had 12 volts of power and of course it has ground, has
Masa. Esta batería tenía 12 voltios de tensión y, por supuesto, tiene masa.
zero voltage. Now there's an issue. We think that a circuit has the issue
Tensión nula. Ahora hay un problema. Creemos que un circuito tiene el problema.
with ground. We know it has power because it's connected to the
con tierra. Sabemos que tiene electricidad porque está conectado.
positive battery terminal. We can cut this bulb on by inducing ground,
Polo positivo de la batería. Podemos encender esta bombilla induciendo masa.
alright? Just the opposite on the ground side. We know this thing has ground. We
¿Todo claro? Exactamente lo contrario en el lado de la conexión a tierra. Sabemos que esta cosa tiene una conexión a tierra.
know this bulb has ground. Now all we have to do to cut this bulb on now is just
sabe que esta bombilla tiene una toma de tierra. Para encender esta bombilla ahora, solo tenemos que
the opposite. Induce power. The headlight bulb comes on. The next thing I'm going to show you
lo contrario. Inducir energía. La lámpara del faro se enciende. A continuación, le mostraré
is how to use a meter and check for open wires. We hear somebody say ohm out
Así se usa un medidor y se comprueba si hay cables rotos. Oímos a alguien decir "medir continuidad".
the wires. Okay so here we go. Here go our meter.
Los cables. Bien, allá vamos. Aquí viene nuestro medidor.